Yr un cyntaf, yn oed yn gwybod o'r bwysig, oherwydd roedd hi'n cyfrifiadau'n hollol ar y cerddorion yng Nghymru.
Rwy'n credu bod yn y perthynas y byddai'r Llyfrgell yn dweud, roedd hi wedi'i ddod o'r ffordd hynny.
Rwy'n ennill unrhyw ddiddordeb, rwy'n credu, a dweud, roedd hi'n cael cyfrifiad, roedd y peth yw,
roedd hi wedi'i ddod o'r ffordd, ac roedd hi wedi'i ddod o'r ffordd, a dweud, rwy'n gwybod,
roedd hi'n cysylltu at y gwaith a'i ddechrau at y gwaith. Roedd hi wedi'i ddod o'r ffordd un,
a'r un diweddol, oherwydd roedd y peth yn fwy... roedd y peth yn fwy... roedd y peth yn fwy...
yn fawr iawn o'r wahanol a'i dda, ac roedd hi'n ymwneud yn y dyfodol.
Roedd hi hwn yn cael y cyfrifiad wneud ebyn 50.2%, ac roedd hi'n Ron Davies, nid?
가지 brydác na'n, a that I am eu jewin CLR L affection hefyd, felly committing
Africa Lake.
Mae elhes amser cychwyn i väldigt fawr iawn, carechi Pophau G hizolem yr bindiau restra compact
o ddekesydd cais mod yn unig yn hollol o rakuriadau arunken a nifer yn gweld nes hefyd
bod weithiau An meeting na mewn o gartremiadol,imywodd dda embargo ochr, hefyd erdaw sut
A allwch chi'n meddwl bod cyfrifiadau a cyfrifiadau ar gyfer cyfarfod yn helpu pobl i ddechrau sut maen nhw'n mynd i ddynnu?
Gallai. Mae'n rhaid i'n meddwl bod y cyfrifiad yn cael ei ddod yn ystod y cyfrifiadau.
Mae'r cyfrifiad o'r cyfrifiadau Llywodraeth y Boc i'r Ysgolion wedi bod yn ddod yn ddod yn ddod.
Mae'n rhaid i'n meddwl bod y cyfrifiad yn cael ei ddod yn ddod yn ddod.
Nid ydych chi'n gallu gydweithio'r hyn neu'r hyn, ond nid ydych chi'n gallu gydweithio'r hyn neu'r hyn.
Rwy'n meddwl bod y cyfrifiad yn cael ei ddod yn ddod. Mae'n ddifrif i ddweud.
Rwy'n meddwl bod llawer o bobl yn ystod y cyfrifiad yn cael eu ddod yn ystod.
Ond rydym yn ddod yn ddod. Mae'r cyfrifiadau sydd ddim yn ddod, yw'n?
Mae'n ddifordi, nid yw'n?
Rwy'n meddwl bod y cyfrifiad yn ddod, nid yw'n ddifordi.
Rwy'n meddwl bod y cyfrifiadau yma yn dda, yw beth sy'n mynd yn ymwneud â'r blynyddoedd yma,
a phobl yn effeithio o weithred a phobl, a phobl.
Rwy'n meddwl bod y cyfrifiadau'n dda, ac mae'r cyfrifiad yn dda.
Ond, ar y cyfrifiad, gweld beth sy'n digwydd yn y dyfodol, pan Nick Clay yn y TV.
Mae'n dda o ran y tv. Mae'n dda o ran y cyfrifiad cyfrifiad, yn dda o ran y TV.
Mae'n dda o ran y cyfrifiad gyfrifiad.
Rwy'n meddwl bod y cyfrifiad yn dda yn y Wel.
Rwy'n meddwl bod pobl wedi eu gwneud eu rhannu am y pethau oedd.
Ond ie, mae'n dda o ran hynny, rwy'n meddwl bod cyfrifiad,
mae Clag must dda o ran y cyfrifiad.
Ond yna, mae'r pethau o'r hyn o'r ddwy yn dda ar gyfer y rhan o'r ddwy yn dda,
felly, i ddweud y gwestiwn, nid yw'n?
Mae'r bwysic o hyn wedi'i gwneud yn ffwrdd gwahanol.
Felly, mae'n gwneud.
Mae'n gweithio'n fawr.